इस कृति में सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
सभी नाबालिगों की फिल्मिंग
मानक निर्माण दिशानिर्देशों के अनुपालन में की गई थी।
उन्होंने कहा कि पिताजी
की सुनने की क्षमता वापस आ सकती है।
अगर हमारे पास पैसे हों तो।
स्नो फेयरी शुगर।
कृपया बेतहाशा गिर रही बर्फ को पैसों में बदल दें ।
कार्टूनों की तरह।
मेरे पिताजी की सर्जरी करवाने में मेरी मदद करें।
चियोंग्ये प्लाजा से यहां तक ​​लगभग 7 किलोमीटर की पैदल दूरी है ।
क्या तुम मेरे साथ डेट पर हो या क्या?
इस रफ्तार से तो हम एक-दूसरे के प्रति आसक्त हो जाएंगे!
रोना-धोना बंद करो। हम लगभग पहुँच ही गए हैं।
आप इस समय कौन सी चाल चल रहे हैं?
आप एक डॉक्यूमेंट्री का प्रस्ताव चाहते थे।
बस मेरा पीछा करो।
गंभीरता से।
बेहतर होगा कि यही प्रस्ताव हो।
जे को कार्रवाई के लिए प्रेरित करने वाले आप ही थे।
और सुपरनोट बनाया।
और
kissasia.cam या kisskh.org
पर एडमिन वॉच को सपोर्ट करें।
आपको पहले से ही पता था कि एक नकली
100 डॉलर का नोट भरा हुआ था।
मृत चोई डो-सिक के मुंह में।
हाँ, आपको बहुत ज्यादा जानकारी है।
इसी वजह से आप बाल-बाल बच गए।
लेकिन बात ये है
आपको कुछ भी नहीं पता
सुपरनोट वितरण के बारे में।
मुझे कुछ बताना है।
यदि यह जरूरी नहीं है तो बाद में आएं।
पोस्टमार्टम के नतीजे आ गए हैं।
इंचियोन हत्याकांड।
बाहर आओ।
एपिसोड 5:
योजना ए और योजना बी; धोखे का खेल
हमें गोली का एक टुकड़ा बरामद हुआ।
शराब के गोदाम में पीड़ित की जांघ से ।
यह 9 मिमी मेजर है।
यूरोप में एक वैकल्पिक तरीके से किया गया एक राउंड
नागरिक बंदूकों में उपयोग के लिए।
क्या यह सार्जेंट जंग हैं?
हाँ।
यह रिपोर्ट में लिखा है।
मुझे एक पल दीजिए।
अरे, वो क्या था फिर से?
चोई डो-सिक के शरीर में जो गोली थी,
वह किस प्रकार की थी?
यह 9 मिमी मेजर है।
इसे 9mm मेजर कहा जाता है।
कोरिया में आपको ऐसा देखने को नहीं मिलता।
सिंदाप रेलवे ब्रिज, चेओंग्ग्येचियोन
पार्क चुंग ही के शासनकाल में,
उन्होंने चोंगग्येचियोन को ढक दिया।
चेओंग्ये ओवरपास के निर्माण के लिए कंक्रीट का उपयोग किया जाएगा।
और 2000 के दशक की शुरुआत में इसका जीर्णोद्धार किया गया।
तो क्या हुआ?
हमने चियोंग्ये प्लाजा से शुरुआत की थी।
उस सिंदप रेलवे पुल के नीचे, जिसे
आप वहां देख रहे हैं।
उस समय वे इतना ही क्षेत्र तय करते थे।
इसका आपके प्रस्ताव से क्या
संबंध है?
हे भगवान, तुम्हारा गुस्सा!
आप इतने अधीर क्यों हैं?
गंभीरता से।
ठीक है। यही
असली डॉक्यूमेंट्री पिच का मूल तत्व है।
इसलिए ध्यान से सुनें।
1960 के दशक में सियोल।
उन्होंने कहा कि वे निर्माण कर रहे थे
यातायात व्यवस्था को सुगम बनाने के लिए चेओंग्ये ओवरपास का निर्माण किया जा रहा है।
लेकिन असली वजह
युद्ध की तैयारी करना थी।
उन्होंने चोंगग्येचियोन को ढक दिया
भूमिगत सुरंगें
और बंकर बनाने के लिए।
आप कह रहे हैं कि चियोंग्येचियोन के नीचे एक सुरंग है
?
यह 30 मीटर नीचे है।
हम 30 मीटर भूमिगत जाते हैं
7 किमी आगे बढ़ें
फिर सतह तक 30 मीटर ऊपर आएं।
और हम चेओंग्ये-रो पर हैं।
और वहां से 10 मीटर से भी कम दूरी पर है
केसी बैंक का मुख्यालय।
वह इमारत, वही
जगह है जहाँ हम दो घंटे पहले मिले थे।
और हमारा लक्ष्य।
केसी बैंक दो सप्ताह में अपने नए मुख्यालय में स्थानांतरित होने वाला है ।
इससे पहले
वे
2.25 ट्रिलियन वॉन नकद हस्तांतरित कर रहे हैं।
और वीआईपी तिजोरियों को
नई इमारत में स्थानांतरित कर दिया गया है।
नकदी परिवहन के तीन अभियान चलाए जाएंगे ।
अगले बुधवार को उनकी पहली दौड़ है।
हम कितना ले रहे हैं?
यह 500 अरब वॉन है।
परिवहन शुरू होने से पहले ही
हम 500 अरब वॉन लेकर बाहर निकले
और उनकी जगह जाली नोट छोड़ दें ।
आप मुझे नकली उत्पादों के बारे में बता रहे हैं।
क्या यह ध्यान देने योग्य नहीं होगा?
यहाँ।
यह मेरे साथियों का काम है।
यह क्या है?
क्या आपको यकीन है कि यह नकली है?
उच्च परिशुद्धता वाली नकली वस्तु।
एक तथाकथित सुपरनोट।
यह तो पागलपन है।
मैं इसे स्मृति चिन्ह के रूप में रख रहा हूँ।
लेकिन यहाँ से केसी बैंक तक का रास्ता कुछ ऐसा दिखता है।
कम से कम 20 से 30 मीटर।
हमने
सोने की खान की खुदाई करने वाली एक चीनी टीम को काम पर रखा।
30 वर्षों के अनुभव के साथ
और वे
एक महीने से खुदाई कर रहे हैं।
मार्ग सुरक्षित है।
चलिए इसकी जांच करते हैं।
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैं? तुम पर भरोसा करूं?
मुझे इसे देखकर ही विश्वास होगा।
खासकर तब जब यह बात आपकी तरफ से आ रही हो।
केसी वित्तीय समूह
सावधान।
आप क्या सोचते हैं?
तुम पागल हो!
इसे कहते हैं
डॉक्यूमेंट्री का प्रस्ताव, बदमाश!
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है!
तुम बड़े चालाक कमीने हो।
तुम बड़े प्यारे कमीने हो!
ठीक है!
जे ने डो-सिक को मार डाला, है ना?
मुझें नहीं पता।
हम इस बात की पुष्टि करते हैं
जे ने जाली नोट लिए
और डो-सिक से मिला।
हां, एक समय था
जब उसने 25 अरब वॉन
की नकली नकदी ली
और खाली हाथ लौट आए।
सूचना देने से लगभग पाँच दिन पहले मैंने यह बात कही थी।
एनआईएस को
जे और मैं
काफी समय बाद पहली बार एक साथ बाहर गए।
मैच शुरू होने से 5 दिन पहले
वह अभी तक नहीं आया है।
दो घंटे हो गए हैं।
उन्होंने फोन करके बताया
कि वे कल के लिए कार्यक्रम पुनर्निर्धारित कर देंगे।
उसका
इस सौदे को करने का बिल्कुल भी इरादा नहीं है।
- बहुत गर्मी है!
- क्षमा करें।
- ये तो बहुत ही गर्म है!
- मुझे माफ़ करना।
तुम आखिर देख क्या रहे थे?
हां, मेरी आंखें टेढ़ी हैं।
क्या?
पुलिस हमारे पीछे पड़ी है।
मेरी बात सुनो।
बाहर जाओ
8508 नंबर प्लेट वाली एक कमर्शियल टैक्सी पकड़ें।
और कहिए कि आप
जांगचुंग एरिना जा रहे हैं।
हम चोई डो-सिक से मिल चुके हैं।
अच्छा,
दो घंटे बाद एक स्वागत योग्य यात्री मिला।
कृपया जांगचुंग अखाड़े में जाइए।
वाह!
आपका इंतजार करते-करते मेरी गर्दन लगभग अकड़ गई थी , महोदय।
दो घंटे कोई बहुत कम समय नहीं है।
आप थोड़ा पहले बाहर आ सकते थे ।
आपने मुझे दो घंटे तक इंतजार करवाया।
चलिए, स्वाभाविक रूप से बात करते हैं, महोदय।
जे?
वह 97% शुद्ध मेथ
मैं 50 अरब वॉन में खरीदने की कोशिश कर रहा हूँ।
यह जोंग-ह्युक का प्रोडक्ट है,
है ना?
तुमने कैसे किया...
मैं उस कमीने जोंग-ह्युक को जानता हूँ।
वह दिन-ब-दिन और भी अहंकारी होता जा रहा है।
उन्होंने
उद्योग जगत के हर नियम-कायदे को धज्जियां उड़ा दी हैं।
वह दोमुँहा कमीना।
मैं इसलिए आया क्योंकि आपने कहा था कि
आप 50 अरब का निवेश कर रहे हैं।
मैं यहां लोगों के बारे में आपकी बकवास सुनने नहीं आया हूं ।
आप ठीक कह रहे हैं।
हमें व्यापार की बात करनी चाहिए।
इंचियोन में 97% शुद्धता वाला मेथ
उत्पादन संयंत्र है।
विनिर्माण से लेकर शिपिंग तक
इसे इतनी सख्ती से बंद किया गया है
कि सुरक्षा कैमरे भी इसे नहीं देख सकते।
यह किसी भी चीज को पकड़ सकता है।
और अभी
उन्होंने
100 अरब वॉन मूल्य के उत्पाद तैयार कर लिए हैं।
आप इसे पूरी तरह से निकाल लेते हैं
आप अपना वादा किया गया 50 अरब ले लीजिए
और हमने उत्पाद को 50-50 के अनुपात में बांट लिया।
क्या आपको सच में लगता है
कि ऐसा संभव है?
ठीक है।
अब आगे ध्यान से सुनो।
जूंग-ह्युक के पास एक गुप्त
भूमिगत मार्ग है
उसके ड्रग प्लांट में।
जहरीली गैसों के कारण जिन्हें
उत्पादन के दौरान निकलने वाला फॉर्मेलिन
उन्हें हर दिन अपनी भड़ास निकालनी पड़ती है।
तो, सुबह 3 बजे से 6 बजे तक
संयंत्र बंद हो जाता है।
वहाँ ज़मीन से 6 मीटर नीचे एक सीवर सुरंग है।
और यह
बरसात के मौसम में बाढ़ को रोकने के लिए बनाया गया एक जल निकासी मार्ग है।
यह इतना सुरक्षित है कि किसी को पता भी नहीं चल सकता।
जब तक कि वे स्थानीय चूहे और बिल्लियाँ न हों।
इसीलिए जूंग-ह्युक
वहां सुरक्षा पर ज्यादा ध्यान नहीं दिया जाता ।
तुम
देश के सबसे बड़े ड्रग डीलर हो।
इसलिए उच्च गुणवत्ता वाली मेथ बेचने के लिए
आप इसे बाहर लाते हैं
आपके लिए इसका कोई महत्व नहीं होगा।
और आपको मिलता है
आपके वो 50 अरब जो मैंने आपसे वादा किया था।
तुम कब तक जीते रहोगे?
उसके जैसे आदमी द्वारा नीचा दिखाया जाना ?
यह एक सौदा है।
चलो यह करते हैं।
जिस दिन जे को डो-सिक से मिलना था
ड्रग्स चुराने के बाद
जे ने जूंग-ह्युक को बताया
कि डो-सिक ने छिपा हुआ धन चुरा लिया था।
क्या?
- क्या?
- यह क्या है?
अरे, डो-पिस।
क्या आप इन दिनों मुश्किल दौर से गुजर रहे हैं ?
लानत है।
इसे मुझे सौंप दो, कमीने।
कितना घटिया इंसान है!
इसलिए
आप कह रहे हैं कि जूंग-ह्युक ने
डो-सिक का पीछा किया और उसे गोली मार दी?
क्या आप यही कहना चाह रहे हैं?
मैंने तो सिर्फ परिस्थितियाँ बताईं।
सबूत ढूंढने की जिम्मेदारी आपकी ही है ।
जूंग-ह्युक ने उसे गोली मारी।
यह बात सच है।
लेकिन
उसके मुंह में मौजूद बिल का क्या?
तुम मुझसे उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
आपको याद नहीं
कि आपने कल क्या कहा था?
आपने कहा था कि यह सब उस व्यक्ति द्वारा रचा गया था
जिसने बिल को अपने मुंह में डाला था।
वो जे ही था, है ना?
आखिर वो क्या साजिश रच रहा है?
कोई सुरक्षा फुटेज उपलब्ध नहीं है।
जुंग-गु पुलिस स्टेशन के एक जासूस
को फंसाया जा रहा है।
और वे हैं
इस बात को आगे बढ़ाया जा रहा था
कि हत्यारा एक नशाखोर था।
इस दौरान
कोई बेवकूफ आदमी दावा कर रहा है कि
यह अवैध फाइट क्लब उसका है।
अतः निष्कर्ष यह है कि
जोंग-ह्युक का
इस सब से कोई लेना-देना नहीं है।
पीड़ित की जांघ में मिली गोली की जांच क्यों नहीं की जाती ?
हत्या में चाकू का इस्तेमाल किया गया था।
और उन्हें
उस पर हत्यारे के उंगलियों के निशान मिले।
उनका पूरा ध्यान
अपराध स्वीकार करवाने पर केंद्रित है।
अपराध स्वीकार करवाना एक अलग बात है।
क्या आप एक या दो जासूसों को
यह पता लगाने के लिए नियुक्त नहीं कर सकते कि वह गोली कहाँ से खरीदी गई थी?
यह पुलिस का काम है।
हम
सुपरनोट केस पर ध्यान केंद्रित करो, ठीक है?
जांग जूंग-ह्युक, वो कमीना।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
वह एक बार फिर बचकर निकल जाएगा।
इसे रफू करें!
आप बिना बताए कहां जा रहे हैं ?
हान सू-ह्यून से पूछताछ करने के लिए।
मुझसे बात करो।
क्या तुम सब कुछ उगलने नहीं आए थे?
तीसरा सदस्य।
डॉक्टर यहाँ हैं।
लगभग 35 वर्ष की एक महिला।
जे ने उन्हें "डॉ. चोई" कहकर पुकारा।
डॉ. चोई?
वह जे की जासूस थी जिसे
जोंग-ह्युक के पक्ष में तैनात किया गया था।
उसने उससे निर्माण करने को कहा
किसी प्रकार का रासायनिक एजेंट
प्लान बी के लिए।
हे भगवान!
मुझे तो अभी प्लान ए भी समझ नहीं आ रहा,
और अब प्लान बी भी आ गया?
और उस रासायनिक पदार्थ का क्या मामला है ?
प्रत्येक पदार्थ
अलग-अलग रासायनिक प्रतिक्रियाएँ उत्पन्न करता है।
और इससे ऑक्सीकरण और संक्षारण होता है।
हमें व्युत्पन्न करने की आवश्यकता है
वे प्रतिक्रियाशील तत्व
जो हमारे संचालन के अनुकूल हों।
यहाँ।
इसका रासायनिक सूत्र NaCIO3 है।
यह तीव्र ऑक्सीकरण
और संक्षारण को बढ़ावा देता है।
अम्लीय जलीय विलयन में।
मुझे हान सू-ह्यून का वह फोन लाओ
जो हमने जब्त किया था।
क्या आपको बस इतना ही पता है?
हाँ।
सही।
आपको उनके प्लान बी के बारे में कैसे पता चलेगा?
जब आपको यह भी नहीं पता
कि प्लान ए क्या है?
एक रासायनिक एजेंट
जो पदार्थों का ऑक्सीकरण और क्षरण करता है।
क्यों?
आखिर क्यों?
किसलिए?
आप क्या सोचते हैं?
इसलिए
ये 500 अरब वॉन
के जाली नोट हैं, है ना?
ओह आदमी।
यह कठिन है।
यह प्रभावशाली था।
यह एकदम सही है।
अच्छा।
यह अविश्वसनीय है।
यह स्वाद अच्छा है।
कुछ तो है
मुझे आपकी मदद चाहिए।
मुझसे पूछें।
कुछ भी।
बैंक ऑफ कोरिया
मैंने सुना था कि बी एंड ए सिक्योरिटी,
केसी बैंक की नकदी परिवहन कंपनी थी।
लेकिन आपका बैंक दोहरी सुरक्षा प्रणाली लागू करता है।
बी एंड ए सिक्योरिटी और सिक्योर के साथ, है ना?
- आपकी दो सुरक्षा कंपनियां।
- जी हाँ, तो?
अब से
नौकरियों को बी एंड ए सिक्योरिटी के माध्यम से रूट करें।
हमारे समूह के पास आठ बचत बैंक हैं।
बी एंड ए की कर्मचारी संख्या इसे कैसे संभाल पाएगी?
वे अकेले केसी बैंक को मुश्किल से संभाल पा रहे हैं।
जे उसी कमजोरी का फायदा उठा रहा है।
कौन है ये?
उन्होंने इन्हें पहले से तैयार कर लिया था।
वे
नकदी परिवहन के पूर्व और वर्तमान सुरक्षा एजेंट हैं।
उनमें से हर एक
उच्च जोखिम वाला क्रेडिट डिफॉल्टर है।
उन्होंने उनके साथ 5 लाख डॉलर की साइनिंग फीस पर समझौता किया ।
तो, उनकी योजना केसी बैंक को
आउटसोर्स ठेकेदार के साथ विलय करने की है।
नए कर्मचारियों को आगे बढ़ाने और मुखबिर भेजने के लिए?
आपको बस इतना करना है कि
बी एंड ए पर अधिग्रहण अधिकार रखने वाले लोगों पर नजर रखें ।
यहां तक ​​कि 300 अरब वॉन के मुनाफे में से आपके 10% हिस्से के बिना भी
अब भी 270 अरब डॉलर
यूल सोसाइटी को भेजे जा रहे हैं।
इससे कवर हो जाएगा
अगले साल के बजट में,
चुनाव के लिए धन आवंटित करने के बाद भी, कोई प्रावधान नहीं होगा।
आपका मतलब "270 अरब" से क्या है?
यूल सोसाइटी को मिलने वाली राशि
500 ​​अरब वॉन है।
आपने कहा था कि जे आधा हिस्सा लेगा।
ओह अब छोड़िए भी।
आप रह रहे हैं
उच्च समाज के साथ बहुत लंबे समय तक रहना।
आपने अपनी धार खो दी है।
मेरा दस प्रतिशत।
हमें इसे 50 अरब तक पहुंचाना होगा।
यह अच्छा है। मुझे यह पसंद आया।
ज़रूर।
जूंग-ह्युक ने कहा कि वह कुछ समय के लिए ड्रग प्लांट को बंद कर देगा ।
बजाय
उसने मुझसे गैस बम बनाने को कहा।
गैस बम?
इसे टोल्यून कहते हैं।
जलने पर यह भारी मात्रा में जहरीली गैस छोड़ता है ।
अगर इसे सांस के जरिए अंदर ले लिया जाए तो यह
दस सेकंड में किसी व्यक्ति के फेफड़ों को पिघला सकता है।
यह बेहद घातक है।
ये है जूंग-ह्युक।
बिल्कुल जैसा मैंने सोचा था।
जब हम 500 अरब वॉन की असली नकदी निकालते हैं
वह बीच में ही सब कुछ रोकने की योजना बना रहा है ।
तो, आप इसे इसी तरह खेलना चाहते हैं?
योजना ए और योजना बी।
हम दोनों को एक साथ चलाते हैं।
मालिक।
प्लान बी का लक्ष्य क्या है?
कोरिया बैंक।
सू-ह्यून के फोन पर ये तत्व चिह्न हैं ।
ये उन रासायनिक प्रतिक्रियाओं की सूची हैं जो घटित होती हैं।
जब रेशेदार सामग्री
ऑक्सीकृत और संक्षारित हो जाती है।
समझ गया। हमें अकेला छोड़ दो।
फाइबर सामग्री?
एक रासायनिक पदार्थ जो
रेशों का ऑक्सीकरण और क्षरण करता है?
बैंकनोट कागज के नहीं होते।
ये रेशे हैं। छोटे रेशे वाले रेशे।
घिसे-पिटे नोट।
वह नए छपे
नकली नोटों को घिस-पिटकर पुराने नोटों में बदल देगा!
वितरण से ठीक पहले वह ऐसा क्यों करेगा
?
बिल्कुल।
सही?
यह बात समझ में नहीं आती।
इसे रफू करें।
चलो भी।
घिसे-पिटे नोट।
क्यों?
तुम इतने घिनौने हो
कि मैं तुम्हारे साथ बैठ भी नहीं सकता।
क्यों एकदम सही-सलामत नोटों को
घिसे-पिटे नोटों में बदल दिया जाए?
रीसायकल
हाँ।
क्षतिग्रस्त मुद्रा का आदान-प्रदान!
आपने मुझे डरा दिया।
"क्षतिग्रस्त मुद्रा का आदान-प्रदान"?
जले हुए, दागदार,
फटे हुए और घिसे-पिटे नोट।
प्रत्येक वर्ष निपटान के लिए बैंक ऑफ कोरिया को भेजे गए बिल
ये सौ पांच टन के ट्रकों को भरने के लिए पर्याप्त हैं ।
वो कमीना, जे.
वह 500 अरब डॉलर
के सुपरनोट्स को घिसे-पिटे नोटों में बदल देगा।
और कोरिया बैंक को विनिमय अनुरोध प्रस्तुत करें ।
फिर वे उन्हें टुकड़े-टुकड़े कर जला देते हैं।
और छपे हुए एकदम नए नोट सौंप दें ।
इस तरह आप
नकली उत्पादों से छुटकारा पा सकते हैं।
बिना कोई सबूत छोड़े , तुरंत असली नकदी प्राप्त करें ।
वह एक ही चाल में 500 अरब वॉन हासिल कर लेता है ।
यह मैं हूं।
बैंक ऑफ कोरिया को फोन करके पता करें
कि क्या किसी बैंक ने अनुरोध किया है।
500 अरब वॉन को
50,000 वॉन के नोटों में बदलने के लिए
नए नोटों के लिए क्षतिग्रस्त मुद्रा के रूप में।
म्योंगसेओंग बचत संस्थान
500 अरब रुपये के पुराने और घिसे-पिटे नोटों के बदले नए नोटों का आदान-प्रदान करने का अनुरोध किया गया ।
मंजूरी कब मिलेगी?
अगले गुरुवार सुबह 10:30 बजे
म्योंगसेओंग को फोन करके
उनसे अनुरोध रद्द करने के लिए कहें।
अभी।
पकड़ना।
जे के बारे में क्या?
अगर तुम चूहे के बिल को बंद कर दोगे तो मैं चूहे को कैसे पकड़ूंगा ?
सुनना।
अगले गुरुवार तक हमारे पास काफी समय है ।
अगर जे आता है
जैसा उसने योजना बनाई थी, हम उसे बैंक ऑफ कोरिया ले जाएंगे और वहीं उसे पकड़ लेंगे।
उसे दिमाग़ में रखो।
अब क्या गड़बड़ है, टीम लीडर?
बचकानापन करना बंद करो।
आप टीम के काम में बाधा डाल रहे हैं ।
थोड़ा मुस्कुराइए।
मैं टीम को कुछ भी बताऊं
आप अभी भी हमारे टीम लीडर हैं, ठीक है?
अगर मैं उसे पकड़ भी लेता हूँ, तो
इसका श्रेय तुम्हें ही मिलेगा।
मैंने आखिर किया क्या?
भी
मैं हूँ
मैं खुद जे को पकड़ने जा रहा हूँ।
ठीक है। अब कॉन्फ्रेंस रूम में चलते हैं।
यार, मुझे तुमसे नफरत है।
तुम तो और भी ज्यादा परेशान करने वाले हो
क्योंकि तुम बहुत चालाक हो।
निर्णायक दिन से 5 दिन पहले
कॉलर आईडी नहीं
आप इतनी जल्दी में
काम छोड़कर कहां जा रहे हैं?
युद्ध का दिन बस पांच दिन दूर है,
और तुम्हारे पास मुझे फोन करने का समय है?
जिस काम को आपको
संभालना था, वह ठीक से नहीं हुआ।
इसलिए मैंने आपको परेशान करने के लिए समय निकाला।
यह कमीना।
मैंने तुम्हें कुछ बार मेरे साथ खाना खाने की अनुमति दी।
और अब तुम घमंडी हो रहे हो।
क्या आप नहीं हैं?
घमंडी।
क्योंकि मैं पहले से ही घमंडी हो रहा हूँ
क्या मुझे और भी ज्यादा आत्मविश्वास दिखाना चाहिए?
मैं निर्णायक दिन को अंतिम दिन में स्थानांतरित कर रहा हूँ।
केसी बैंक के नकदी परिवहन का।
तुम घटिया इंसान हो।
अरे! क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
आउटसोर्स किए गए
नकदी परिवहन ठेकेदार
और बी एंड ए सिक्योरिटी के लिए अनुभवी कर्मचारियों की भर्ती संबंधी कागजी कार्रवाई ।
हमें एक पुख्ता सबूत चाहिए।
इसलिए चेयरमैन बैंग को
कुछ भी शक नहीं है।
और आप किसी मुश्किल स्थिति में नहीं फंसेंगे।
लेकिन चेयरमैन बैंग की टीम ने जो
करने का वादा किया है, वह बहुत ही लापरवाही भरा है।
कि मैं निर्णायक दिन
को अंतिम दिन में स्थानांतरित कर रहा हूँ।
मैं इसे शुरू से फिर से समझाता हूँ।
तो अगर आपको लगता है कि आप बहुत बेवकूफ हैं
नीचे लिखें।
आप यह जानते है।
कोरिया में पैसा ही सब कुछ हल कर देता है।
बी एंड ए के सीईओ की जेब में पर्याप्त नकदी भर दो ।
उसकी छोटी सी आग बुझा दो
और बदले में,
उससे कागजी कार्रवाई ठीक करने को कहो।
इसलिए मैंने जो तिल लगाए हैं, वे ऐसे दिखते हैं
जैसे उन्हें किराए पर लिया गया हो।
तीन माह पहले।
क्या मुझे वाकई आपको परेशान करना पड़ेगा?
किसी सास जैसी?
क्या मैं ऐसा करता हूँ?
चेयरमैन बैंग, आपके बॉस
वह एक महत्वाकांक्षी व्यक्ति है
जिसके सपने काफी बड़े हैं।
यूल सोसाइटी नामक एक गुप्त संगठन को वित्तीय सहायता प्रदान करने के लिए ।
लेकिन इतनी बड़ी चीज़ पर
वह कुछ भी निवेश नहीं करना चाहता
और मुफ्त में खाना चाहता है।
आजकल लोग इतने कंजूस क्यों हो गए हैं?
आप।
आप यूल सोसाइटी को कैसे जानते हैं?
क्या ऐसा कुछ है जो मुझे नहीं पता?
आप देखें
आपके विपरीत, जासूस जंग
मैं बंदूक से संकटों का समाधान नहीं करता।
मैं इन्हें इस तरह से हल करता हूँ।
मेरा सिर।
कलाकारों की पृष्ठभूमि की जांच करना क्या बुनियादी बात नहीं है?
नौकरी शुरू करने से पहले?
इस तरह, जब मुसीबत आएगी
हमारे पास मोलभाव करने की शक्ति और बचने का रास्ता है।
अब जबकि युद्ध दिवस स्थगित हो गया है
अपना काम ठीक से करो।
अबे साले!
और एक और चर है।
एक सदस्य जो
मुझसे द्वेष रखता था
वह सीधे एनआईएस में गई
और खुद को पुलिस के हवाले कर दिया।
लेकिन समस्या यह है कि
कि सुपरनोट्स उसी ने बनाए थे।
तो, मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है।
वह वहां कितना बोलेगी।
इसलिए
शायद ज़रुरत पड़े
मैंने प्लान बी तैयार कर लिया है।
क्या?
हमें पता युद्ध के दिन से एक दिन पहले चल जाएगा।
और यह तय करें कि हम
प्लान ए पर अमल करें या प्लान बी पर।
ओह, मैं प्लान बी साझा करने जा रहा हूँ।
इसलिए ज्यादा चिंता मत करो, ठीक है?
यह तुच्छ बात होगी।
बकवास बंद करो
और तुरंत प्लान बी साझा करें।
क्योंकि आपको प्रपोज़ल इतने पसंद हैं
मैं इस समय इसका मसौदा तैयार कर रहा हूँ।
मुझे दो घंटे का समय दीजिए।
प्लान बी की तैयारी इस प्रकार है:
यह इतना सरल है कि इसकी
तुलना प्लान ए से भी नहीं की जा सकती।
यह आखिरी दिन से एक दिन पहले तक तैयार हो जाएगा।
इसलिए चिंता मत करो।
लोग मेरे नेटवर्क को
मल्टी-लेवल मार्केटिंग नेटवर्क कहते हैं।
जब तुमने मुझे वह प्रस्ताव दिया
आपको लगता है कि मैंने इसे अपने नेटवर्क से नहीं जांचा ?
उसका नाम हान सू-ह्यून है, है ना?
वो कुतिया जो एनआईएस में घुस गई थी।
उससे पूछताछ ठीक से हो रही है।
वहाँ वो जो बकवास कर रही है, उसे सुनकर
यह बात मेरे मन में आई।
"क्या हो अगर
क्या आप दोनों साथ काम कर रहे हैं?
तकनीशियन
जांच को गुमराह करने के लिए एनआईएस में जाता है
जबकि वास्तुकार
क्या वह मुझे और एनआईएस को
एक ही समय में खेलता है?
अगर मेरी चिंता सही है
यह झांसा क्या है?
और क्या सच है?
आपकी योजना ए।
यह विस्तृत और वास्तविक था।
प्रस्तुति एकदम सही थी।
लेकिन जब आप इसके बारे में सोचते हैं
यह बहुत खतरनाक है
और बहुत जटिल भी।
आपने कहा था कि प्लान बी सरल है।
तो, जो कार्ड आपके हाथ में है।
क्या यह प्लान बी है?
दर्जनों विशेषज्ञ खुदाई करने वाले।
प्लान ए पर तो आपका बहुत पैसा खर्च हो गया, है ना?
क्या आप वाकई उस योजना का उपयोग करेंगे
जिस पर आपने इतनी मेहनत की है?
क्या यह एक झांसा था?
मैंने तुमसे कहा था ना?
हम आखिरी दिन से एक दिन पहले देखेंगे।
और दोनों योजनाओं में से एक को चुनें।
हे भगवान, तुम्हारा दिमाग!
शायद मेरी छोटी सी टिप्पणी
अपने दिमाग का इस्तेमाल करने के बारे में सुनकर
तुम चिढ़ गए।
इसीलिए तुम
अपनी बुद्धिमत्ता का बखान कर रहे हो।
अच्छा।
जासूस जंग।
तुम मूर्ख नहीं हो।
आप चतुर हैं।
मैंने तुम्हारे सामने ही तुम्हारा अपमान किया।
यूही ही कहते हैं
मुझे अपने साथी की चिंता थी।
हाँ।
इसे सावधानी के तौर पर लें।
कृपया उदार बनें और इसे जाने दें।
ठीक है?
ठीक है।
मैं इंतज़ार करूंगा।
लेकिन अगर उस दिन
तुम मुझे पीठ में छुरा घोंपने की कोशिश करते हो
मैं सारांशित कर रहा हूँ
आपकी पूरी टीम।
मेरे मेहमान हो।
हाल ही का
चोई चांग-सेओक
एनआईएस
- जी हाँ।
- क्या आपको कुछ मिला?
हान सू-ह्यून?
जे और हान सू-ह्यून।
उन दोनों के बीच कुछ तो
चल रहा है।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
वे मिलकर काम कर रहे हैं।
मैंने आपको
आठ साल पहले हुई घटना के बारे में सब कुछ बता दिया है।
और गहरा।
और गहरा!
तुम मुझसे बारह साल पहले मिले थे
जब मैंने तुम्हें नशे में पकड़ा
और सामूहिक यौन क्रियाओं में जाना।
मैं समझ गया।
मुझे बस उसकी पूरी पृष्ठभूमि की जांच करनी है।
और देखें कि क्या जे के साथ कोई संबंध है।
सही?
यह कमीना।
तुम हमेशा मुझसे बहुत ज्यादा बुलवा लेते हो।
मैं आपको ज्यादा समय नहीं दूंगा।
वाह, क्या ताजगी है!
जासूस चोई, आप कहाँ जा रहे हैं?
अवैध जुए की घटना
सब कुछ साफ कर दिया गया है और बंद कर दिया गया है।
जो आदमी तुम्हारे लिए आया था
उसका बयान मनगढ़ंत था
और उसे आज सुबह रिहा कर दिया गया।
मुझे नहीं पता था कि तुम हो
यूल सोसाइटी के लिए व्यवसाय का प्रबंधन करना ।
आप कैसे जानते हो?
आपको पता है
मेरा परिवार
उस समूह में शामिल होने के योग्य है।
लेकिन उन्होंने मुझसे कभी संपर्क नहीं किया।
अब मेरी उम्र लगभग 60 साल हो गई है।
क्या मुझे मरने से पहले मुखिया बनने का मौका नहीं मिलना चाहिए ?
मैं एक मीटिंग का आयोजन करूंगा।
कभी सियोल घूमने जरूर जाएं।
आप अभी जा रहे हैं?
मैं तुम्हें एक महंगी ड्रिंक पिलाने वाला था ।
क्या आप अपनी योजना रद्द नहीं कर सकते?
मैं व्यस्त हूँ। चलो फिर कभी पीते हैं।
जूंग-ह्युक,
अगली बार हमें ड्रिंक करनी होगी।
मुझसे वादा करें!
वापसी पर स्वागत है।
- बॉस!
बिग बॉस ने हमें
गुंडों जैसा व्यवहार न करने के लिए कहा था।
सिगरेट।
क्या आप थोड़े और खुले कपड़े पहन सकते हैं?
सब लोग एक जैसे कपड़े क्यों पहने हुए हैं?
- क्षमा करें, बॉस।
- क्या आप भी उसी दुकान पर गए थे?
बिलकुल बेवकूफ हैं ये।
अगर बिग बॉस मुझे इस हालत में देखेगा तो
वो अपना आपा खो देगा।
आप किसे हॉर्न बजाकर परेशान कर रहे हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
आप यहाँ हैं, बॉस।
क्या आप सबको यह बताना चाहते हैं कि
आप एक गैंगस्टर हैं?
अंदर आना।
आप
इतनी दूर इस कूड़े के ढेर तक क्यों आए हैं?
कुछ दिनों तक सरकारी राशन खाने के बाद आपको तकलीफ हुई ।
कुछ पौष्टिक भोजन खाओ।
धन्यवाद, बॉस।
अगले गुरुवार को मेरे लिए एक काम कर देना।
हालात मुश्किल हो सकते हैं।
हमारी एक बैठक हो रही है।
आज रात सोंगडो स्थित पर्ल हाउस में आइए ।
हाँ बॉस।
इतना ही!
ठीक है।
अगर आपने अपना मन बदल लिया है
500,000 डॉलर यहीं छोड़ दो
और चले जाओ।
हम अपना मन नहीं बदलेंगे।
चिंता मत करो।
ठीक है, तो चलिए चलते हैं।
केसी बैंक
बैंक ऑफ कोरिया
म्योंगसेओंग बचत संस्था
जिंदो डॉग अभी-अभी रवाना हुआ है।
जिन्दो कुत्ता सैर पर निकला है।
इसमें लगभग 13 मिनट लगेंगे।
यह एक शक्की कुत्ता है
इसलिए अपने रुख पर कायम रहें
जब तक वह खाने के लिए कुत्ते के बाड़े में प्रवेश नहीं करता।
बैंक ऑफ कोरिया
सिंदाप रेलवे ब्रिज, चेओंग्ग्येचियोन
निर्माणाधीन
मैंने जिंदो कुत्ते की तस्वीर देखी है।
जिंदो कुत्ता कुत्ते के बाड़े की ओर आ रहा है।
मेरे संकेत का इंतजार करो।
जब लिफ्ट ऊपर आती है तो हम उन पर हमला करते हैं ।
पकड़ना।
उन्हे लाओ!
आप जहां हैं वहीं रहें।
मुड़ो।
केसी बैंक
हो यंग युन द्वारा उपशीर्षक